ความเดิมตอนที่แล้วใน แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย
ลาก่อน เดเร็ก
เมเรดิธ
- เรามีอะไร - เคที่ ไบรซ์ หญิงสาวอายุ 15 ปี
เริ่มมีอาการชัก...
เคที่มีแพทย์ใหม่แล้ว หมอเชปเพิร์ด
มันคือภาวะเลือดออก ใต้เยื่อหุ้มสมองชั้นกลาง
เธอมีเลือดออกในสมอง
คุณได้สิทธิ์นี้ ที่จะติดตามเคสของเธอจนถึงที่สุด
ฉันจะค้นพบว่า ฉันไม่ใช่แค่หมอเชปเพิร์ดอีกคน
แต่ฉันเป็นหมอเชปเพิร์ดคนที่ผิด
แต่ยังไม่พร้อมจะยกโทษให้นะ
หล่อระเบิดเลย มีเดตสาวสวยเหรอ
ครับ ประมาณนั้น
- เวลาอยู่กันสองคนนะ - เป็นนางแมวป่าเลยสิ
- ริชาร์ด - เพียร์ซ
อยากให้หย่าจริงๆ ไหม
ถือว่าเป็นการหย่าที่ค่อนข้าง เรียบง่ายจากที่เคยได้เห็นมา
คุณเพิ่งเซ็นหย่า แต่ไม่อยากกินเหล้าเหรอ
เป็นอะไร ท้องหรือไง
ฉันคงจะท้อง
"วันไหนที่ไม่มีใครตายถือเป็นวันดี"
เคยมีคนพูดเอาไว้
เดี๋ยว ฉันพูดเองนี่ล่ะ
วันไหนที่ตื่นขึ้นมา
แล้วยังเคลื่อนไหวร่างกายได้
ถือเป็นวันดี
กุญแจล่ะ กุญแจผมอยู่ไหน
ดูในกระเป๋าเสื้อแจ็กเก็ตหรือยัง
คุณเริ่มต้นใหม่ได้
เจอแล้ว
คุณลืมความผิดพลาดที่ผ่านมาได้
เริ่มใหม่ได้
เหมือนทุกวันจะเป็นวันสุดท้าย
คำพูดเพ้อเจ้อ ที่เขียนไว้บนหมอนกับท้ายรถ...
- โทษที - มันจริงทั้งนั้น
ทุกคน
คุณยังมีชีวิต เคารพความจริงข้อนั้นเถอะ
เพราะเราไม่ได้รอดกันทุกคน
ห้องนี้มีแต่คนตาย
ฉันรู้ว่ามันลืมง่าย แต่เอาเถอะ
มีอะไรเกิดขึ้นกับพวกเขา
ความผิดพลาด โรคภัย
โชคชะตาเล่นตลกบัดซบ
พวกเขาเหลือร่างไว้ที่นี่ ให้พวกเราได้ศึกษากัน
เพื่อให้เราเก่งขึ้น
รู้จักเคารพกันซะบ้าง
"โรงพยาบาลเกรย์สโลนเมโมเรียล"
เวลาที่เสียชีวิต 08:12 น.
เคปส์ โทรไปห้องดับจิต
ได้ค่ะ
เขาเรียกห้องดับจิตว่าช่างประปาเหรอ
ใช่ ที่จอร์แดนเขาเรียกกัน
เจ้าหน้าที่ที่นั่นนำน้ำออกจากศพ แล้วก็อุดรูซะ เหมือนช่างประปา
ฮันต์พูดถูก เราควรเกลียดหมอนั่น
มีเวลาสักเดี๋ยวไหม
สวัสดี ว่าไงเหรอ
คือว่าบิลค่าโทรศัพท์ ที่ผูกกันเพิ่งมา
ผมว่ายังชาร์จจากบัตรคุณ
- เลยจะเขียนเช็คให้น่ะ - ไม่เป็นไรหรอก
- ไม่ได้ๆ คุณจะจ่ายได้ไง - ไม่ต้องแจ็กสัน ไม่เป็นไรจริงๆ
ถ้าคุณยืนยัน
รอบนี้ฉันจ่ายเอง
ก็ได้
คุณต้องบอกเขานะ
- ทำไมล่ะ - ทำไมน่ะเหรอ
เขาจะได้กลับมาหาฉันเหรอ
เขาอยากจะหย่า เรื่องลูกทำเขาเปลี่ยนใจไม่ได้หรอก
แต่มันลูกเขา เพราะว่าเขา...
ฉันรู้ๆ แต่ฉันกำลังมีความสุข ครั้งแรกในรอบปีเลยนะ
แล้วพอฉันบอกปุ๊บ เรื่องมันจะซับซ้อนทันที
หมายถึงตอนนี้น่ะ
แน่นอนๆ เดี๋ยวฉันต้องบอกเขา
ตอนฉันพร้อม
- สวัสดี - สวัสดี
เธอสวมบูทข้างเดียวแน่ะ
ฉันรู้ พอดีมาสายน่ะ หาอีกข้างไม่เจอ
อมีเลีย
คิดว่าฉันไม่สวมรองเท้าเพราะเมาเหรอ ไม่เป็นไรหรอก ฉันไม่ได้เมา
เพิ่งได้ชิป 60 วันมาเองนะ แต่ไม่มีรองเท้า
เพราะฉันนอนกับโอเว่น รถพ่วงงี่เง่าของเขามืดมาก
ฉันมาสายสุดๆ เพราะมีเซ็กส์ ซึ่งมันสุดยอดมาก
เลยคิดว่าช่างมันวะ ถึงจะหารองเท้าไม่เจอ
- แต่วันนี้โชคดีทั้งวันแน่ - ฉันเกลียดเธอ
- อย่าสิ - ก็ฉันไม่มีเซ็กส์หลายวันแล้ว
เดลูก้ากับฉันเกือบโดนเวบเบอร์จับได้
เวบเบอร์เหรอ
อยู่โรงพยาบาลเราเลยต้องหงิมๆ ไว้
เขาก็ไม่เคยมีเวลา แพทย์ฝึกหัดไม่เคยมีเวลา
ฉันเลยอดเซ็กส์
รองเท้าไม่เคยหายอย่างเธอเลย
- ทำไมต้องผมล่ะ - ไม่รู้
เวบเบอร์บอกแค่ว่าจะพบนายวันนี้
ทุกปีน่ะ เวบเบอร์จะเลือกแพทย์ฝึกหัด ไปเป็นลูกมือคนหนึ่ง
ปีแรกที่ฉันมาอยู่นี่ก็โดน เขาเรียกแบบเราว่าหมาใหญ่
ก็แล้วทำไมต้องเป็นผมล่ะ
จะบ่นงั้นเหรอ เพราะถือว่าเป็นเกียรตินะ
นายได้รับแต่งตั้ง
เวบเบอร์นี่ล่ะมือหนึ่งแล้ว นายก็ฟังและเรียนรู้จากมือฉมังสิ
ได้ตั๋วทองแล้วนะเพื่อน
หมอเวบเบอร์ นี่คนของคุณครับ
อรุณสวัสดิ์ครับ ผมตื่นเต้นมาก
ดูเหนื่อยๆ นะ นอนดึกเหรอ
เปล่าครับ
ผมต้องไปให้คำปรึกษาร็อบบินส์
เยี่ยม เริ่มเลยสิครับ
คุณช่วยไปเช็กคนไข้หลังผ่าตัด ให้ครบทุกคนนะ
มีใบสมัครแพทย์ฝึกหัด ที่ต้องแยกกองหนึ่งบนโต๊ะ
ห้อง 3316 มีคนไข้รอเช็กของเหลว
แล้วก็ตรวจไส้ตรงห้อง 1242 ด้วยก็ดี
โอเค
แล้วก็อีกเรื่องนะ เดลูก้า
ครับผม
- อะไรเหรอครับ - ฝากซักแห้งด้วย
ที่อยู่ตามบัตรเลย
เอ็ดเวิร์ดส์
อรุณสวัสดิ์
แผนกฉุกเฉินเรียกไปให้คำปรึกษา ฉันเช็กคนไข้หลังผ่าตัดให้จนครบแล้ว
ผ่าแก้ไขหลอดเลือดโป่งพอง อาการดีหมดทั้งสี่ราย
คุณไคลน์ฟื้นและตอบสนองแล้ว
คุณเป็นอะไรของคุณ
- เปล่านี่ - เอ็ดเวิร์ดส์
ก็ไม่ได้เป็นไร
วันนี้วันดี อย่าทำให้หงุดหงิดสิเอ็ดเวิร์ดส์
พูดออกมา
เหมือนมีแต่เคสหลอดเลือดโป่งพอง
ทำมันอยู่อย่างเดียวนั่นแหละ
ได้ผ่าเนื้องอกกลีโอมาบ้างก็ดีนะ
แปลว่าอยากให้มีคน เป็นเนื้องอกในสมองเหรอ
แค่อยากเจออะไรแปลกใหม่บ้าง
เพราะเบื่อหลอดเลือดโป่งพอง
- ฉันไม่ได้บ่นนะ ก็แค่... - ก็บ่นอยู่นี่
แต่จะบอกให้ว่าถ้าเบื่อมากนัก
ถ้ามีคนไข้หลอดเลือดโป่งพองเข้ามา คุณจัดการเองเลย
พูดจริงหรือเปล่า
จริงเหรอคะ
เราจะพาไปสแกน จะได้รู้นะว่าคุณเป็นอะไร
รอนี่นะคะ ไม่ต้องกังวล
- ลูกเธอปลอดภัย - ผมพนันว่าไส้ติ่งอักเสบ
แล้วเป็นไงบ้าง
คุณออกจากบาร์พร้อมสาวแจ็กเก็ตยีน
ผมล่ะอยากให้ได้กับสาวเสื้อเอวลอย ดูเธอฉลาดออก
แล้วเป็นไง เคมีเข้ากันไหม
ก็ดีค่ะ
ก็ดีเหรอ
ค่ะ ก็ดี
คนไข้อายุ 25
บอกว่าปวดหัวแบบไม่เคยเป็นมาก่อน
ชาซีกซ้ายเป็นครั้งคราว
เธอหมดสติตอนซ้อมยิมนาสติก รู้ไหมฉันว่าเธอเป็นอะไร
- คิดว่าหลอดเลือดโป่งพองล่ะสิ - ใช่เลย เคสของฉัน
- อาจจะเนื้องอกก็ได้นะ - อย่าพูดงั้นสิ
เมื่อเช้า คุณอยากให้มีผู้ป่วยเนื้องอก
สวัสดีจ้ะ เคที่
คุณเป็นใคร
- ฉันถามหาหมอเชปเพิร์ด - ก็ฉันนี่ไง
ไม่ใช่ หมอเชปเพิร์ดเป็นผู้ชาย
อ๋อค่ะ
ฟังนะ หลายปีก่อนฉันเคยมารักษาที่นี่
ปีแรก วันแรกของฉัน
เคสเลือดออกใต้เยื่อหุ้มสมองชั้นกลาง คุณคือเคที่ ไบรซ์
สายน้ำเกลือหลุดระหว่างทาง มีอาการชักทั้งตัวตอนกำลังจะลงจอด
ให้เธอนอนตะแคง
ไม่เคยเจอใครที่ไม่รู้เรื่อง อย่างคุณเลย นึกว่าพยาบาล
พระเจ้า คุณยังได้เป็นหมอที่นี่อีกเหรอ
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
ฉันขอพูดให้ชัดๆ นะ ฉันป่วย พวกคุณก็แก้ให้
ตอนนี้ อาการมันกลับมาหนักกว่าเดิมแล้ว
คือตอนนี้ยังไม่ชัก
- แต่มันชาอยู่ตลอด แล้วศีรษะก็... - งั้นก็...
เรายังไม่ชัวร์ว่าคุณมีอาการอะไรนะ เคที่
ฉันจะบอกว่าผลการตรวจ ระบบประสาทออกมาดี
- อาการคุณไม่เหมือนครั้งที่แล้ว - ขอย้ำเลยนะ
ฉันไม่อยากกลับไปเป็นอย่างนั้นอีก คุณจับฉันโกนหัว
เป็นสัตว์ประหลาดอัปลักษณ์ อยู่ตั้งหลายอาทิตย์กว่าจะไปต่อผมได้
ครั้งที่แล้วพวกคุณทำพังหรือเปล่า
เจอแล้ว เก่ามาก ไม่อยู่ในคอมพิวเตอร์ด้วยซ้ำ
เวบเบอร์ต้องพาไปห้องเอกสารเนี่ย
ยังประกวดอยู่ไหม เคที่
อะไรล่ะ ยิมนาสติกลีลาเหรอ
เปล่า ฉันเลิกแล้ว ฉันเข้า มหาวิทยาลัยวอชิงตันได้เพราะประกวด
ตอนนี้เป็นโค้ชยิม เด็กฉันสองคน ผ่านคัดตัวไปโอลิมปิกแล้ว
ว้าว น่าประทับใจ
อย่าว่างั้นงี้เลยนะ แต่คุณจะผ่าตัดให้ฉันเหรอ
หมอเกรย์ไม่ใช่ศัลยแพทย์ประสาท
ดี เพราะเธอห่วยแตกมาก พาหลงไปทั่ว
นั่นวันแรกของฉันนะ
เฮ่ เคที่ ไบรซ์กลับมาแล้ว
เคที่ไหน
เคที่ ไบรซ์
วันแรกที่ฉันเป็นแพทย์ฝึกหัด ชักแบบไม่มีสาเหตุ
คริสติน่ากับฉันพบสาเหตุ เดเร็กผ่าตัด
นั่นฉันผ่าตัดครั้งแรกนะ เบลีย์ ทำไมคุณจำไม่ได้
ก็ตอนนั้นคุณเป็นแพทย์ฝึกหัด เกรย์ ยังไม่มีตัวตนในสายตาฉันหรอก
ก็ได้ แล้วคุณคิดว่าเธอเป็นอะไร เลือดออกซ้ำหรือว่า
ยังไม่รู้หรอก เหมือนจะเป็นเนื้องอก หรืออาจเลือดออกซ้ำหรือหนีบไม่อยู่
ฉันดูตอนเดเร็กหนีบหลอดเลือด ก็หนีบอยู่นะคะ
เมเรดิธ คลิปหนีบมันไถลได้
เอางี้ พาเธอไปสแกน
สั่งเอกซเรย์หลอดเลือดด้วย เธอมีประวัติ
เมเรดิธ
อะไร
เธอเป็นคนไข้ฉัน แล้วเธอกลับมา
เธอเป็นคนไข้ของเดเร็ก ตอนนี้เป็นคนไข้ฉัน
อ๋อ เคที่ ไบรซ์
ตอนเดเร็กให้แพทย์ฝึกหัด วิ่งวุ่นหาคำตอบเองน่ะเหรอ
- ใช่ค่ะ - แล้วเขาเลยปิ๊งคุณ
ค่ะ
ฉันจะอยู่ในการรักษาด้วย
- เมร์ ฉันดูเองได้ - ชื่อฉันอยู่ในประวัตินะ
- ฉันอยากให้แน่ใจว่าเราจะ... - แล้วฉันจะบอกข่าวเอง
ฉันไปส่งผู้ป่วยโรคมะเร็งก่อน เดี๋ยวมานะ
นับนาทีนะ
แดฟนี อ่านหนังสืออยู่เหรอ
ค่ะ ต้องอ่าน วันจันทร์จะสอบไล่แล้ว
ฟิสิกส์เหรอ ฉันชอบวิชานี้
ค่ะ ถ้าฉันอายุ 20 คงจะง่ายกว่านี้
แต่คุณเริ่มใหม่เลย น่าประทับใจนะ
- เริ่มใหม่หมดนี่ล่ะยาก - ทฤษฎีเส้นเชือกยังยากกว่านี้
แต่ฉันก็ผ่าน จะจบเดือนมิถุนายน เกียรตินิยมด้วย
โอเค อยากบอกเธอไหม ว่าผลตรวจเธอเป็นยังไง
ผ่านฉลุยค่ะ แล็บออกมาดีทุกอย่าง
หมอเกรย์กำจัดเซลล์มะเร็ง ออกจากตับหมดแล้ว
ไม่กลับมามีอาการด้วย ดังนั้น
ดังนั้นหลังจากสิบเดือน
- พูดมาเลยค่ะ - คุณจะปลอดมะเร็ง
ไชโย ขอบคุณค่ะ ขอบคุณมาก
- ได้อยู่แล้ว - ให้ตายสิ
เอาล่ะ จะโทรบอกเดวิดไหม
- คุณนี่ทำเป็นจ้องจับผิด - ฉันเคลียร์มะเร็งให้นะ
เราตกลงกันแล้วนี่
ขออีกเดือนนะคะ เดือนเดียว
ให้ฉันเรียนจบก่อน เหลือคีโมอีกครั้งหนึ่งด้วย
แล้วพอคุณเอาสายออก ฉันจะโทรบอกเขา
รอยแดงๆ นี่เป็นนานหรือยัง
ไม่รู้ค่ะ อาทิตย์หนึ่งได้มั้ง
เอาล่ะ วางหนังสือเลย ให้ฉันดูรอยนั่นก่อน
ให้ตายสิ เกือบจะได้กลับบ้านแล้วไง
- เฮ่ - ว่าไง
แหวนมันอยู่ในลิ้นชักนี่
ใช่
คุณจะทำไงเหรอ
หมายความว่าไง ก็มันอยู่ในลิ้นชักผม
จะเอาคืนเหรอ
อยากให้เอาคืนมาไหมล่ะ
- มันอาจจะแพงนี่นะ - แพงสิ
แล้วเก็บไว้ในลิ้นชักจะได้อะไรล่ะ
ผมก็ไม่ได้ซื้อไปเก็บในลิ้นชักหรอก
ก็คุณไม่ได้ตอบรับหรือปฏิเสธ
ปฏิเสธหรือเปล่าล่ะ พูดงั้นใช่ไหม
- เปล่า - เปล่านี่คือไม่ หรือว่าคือตกลง
ฉัน...
ฉันก็ไม่รู้
เยี่ยมจริงๆ
ผลสแกนไส้ติ่งออกหรือยังคะ
ร็อบบินส์ เราทำเรื่องนี้มาพักใหญ่แล้วนะ
เรื่องอะไรคะ
ผมช่วยแนะนำสาวให้คุณเป็นโหลแล้ว
ผมลงทุนกับเรื่องนี้นะ
ถ้าผลออกมาแค่ "ก็ดี"
เราก็ทำให้ดีกว่านั้นได้
จริงๆ มันก็ดีกว่านั้น
คือมันแบบว่า
คุณไม่อยากฟังหรอก
ไม่ได้ๆ ผมว่าเสียงตอบรับ สำคัญกับความสำเร็จนะ
เราจะได้ปรับเปลี่ยนทิศทางถ้าจำเป็น
มันดีกว่าแค่ "ก็ดี" ตั้งเยอะ
กลายเป็นว่าเธอทำงานอสังหาฯ และจูบเก่งเป็นบ้า
แถมยังรู้อีกว่าตรงไหนที่มันเร้าใจ
- เหรอ ตรงไหนล่ะ - หมดเลยค่ะ ถ้าเข้าใจความหมายนะ
ตั้งแต่เนินเขาถึงพื้นที่ข้างล่าง จวบจนรอบตัวเมือง
- เข้าใจแล้วๆ - ขอโทษค่ะ ลืมตัวไปหน่อย
- ไม่ต้องๆ ก็ผมถามเองนี่ - นึกว่าคุณอยากรู้
ผลสแกนพร้อมแล้ว
เช็กคนไข้หลังผ่าตัดแล้ว ผลแล็บเอามาให้แล้ว
แยกใบสมัครแพทย์ฝึกหัด และไปเอาผ้าซักแห้งให้แล้ว
คราบที่เสื้อหนาวสีม่วง
- ออกแล้วนะครับ - เยี่ยม
คุณพูดถูกด้วยเรื่องไส้ติ่ง
เอาล่ะเดลูก้า ไปเอาสำเนาการผ่าตัดมา
ครับผม
นี่ เป็นอะไรหรือเปล่า
ผมเหรอ เปล่าครับ
แค่วันนี้ยังไม่มีเวลากินข้าวเลย
ริชาร์ด อย่าฆ่าแพทย์ฝึกหัดนะ
เดลูก้า ไปกินข้าวได้
- เร็วๆ ด้วย - ขอบคุณครับ
รู้ไหมว่าแปดเปอร์เซ็นต์ ของคนไข้หลอดเลือดโป่งพอง
มักจะกลับมาเป็นอีก
ต้องเป็นเนื้องอกแน่ๆ
ตามสถิติเป็นหลอดเลือดโป่งพองนะ
แต่อาการเธอบอกว่าเนื้องอก
ถ้าเป็นหลอดเลือดโป่งพอง คุณบอกว่าให้ฉันหนีบเอง
คุณบอกว่าวันนี้วันดี ซึ่งฉันก็เห็นด้วย
วันนี้วันดี ฉันรู้สึกดี
งั้นฉันต้องได้หนีบหลอดเลือดนะ
เงียบก่อน
โธ่ เนื้องอก
เปล่า หลอดเลือดโป่งพอง
แต่ไม่เคยเห็น ที่โป่งเยอะขนาดนี้มาก่อน
อันนี้ฉันไม่อยากหนีบแฮะ
ฉันก็ไม่อยาก
ดูแล้วเหมือนติดเชื้อ อาจจะแค่ที่ผิว
แต่ต้องเอาออกนะคะ
ขอไลโดเคน
คุณน่าจะมาเร็วกว่านี้
ฉันมีรายงานประวัติศาสตร์ ต้องส่งวันพุธ
แปลว่าต้องขาดส่งเหรอ
แถมทำงานอีกสองอย่าง
ฉันลุยกับมะเร็งแค่สุดสัปดาห์
อาจจะมีเลือดออก มองไปทางอื่นก็ได้ค่ะ
หมอทั้งแทงทั้งแหย่ฉันออกจะบ่อย
พระเจ้า เลือดเยอะแยะเลย
เรียกแผนกหัวใจ
- ไม่เป็นไรนะ - ดูไม่เห็นจะเป็นอย่างนั้นเลย
ฉันรู้ๆ มันน่ากลัว
แดฟนี มองฉัน
คุณไม่เป็นไรค่ะ
มันปกติเหรอคะ เลือดออกแบบนั้นน่ะ
ให้พลาสมาแช่แข็ง เกล็ดเลือด ทีเอ็กซ์เอหนึ่งกรัม
และตรวจความเข้ากันได้ของเลือด
- หมอโรคหัวใจล่ะ - ริกส์กำลังมาค่ะ
ริกส์เหรอ
ริกส์มาแล้ว
แดฟนีใช่ไหมครับ เธอเป็นอะไร
พอร์ตที่ใส่ให้แดฟนีติดเชื้อ พอฉันเอาออก
เลยกลายเป็นแผลใหญ่ ผมจะจองห้องผ่าตัดนะ
ไม่
แดฟนี ฉันให้ยาช่วยให้เลือดแข็งตัวแล้ว
จะกดแผลไว้และรอยาออกฤทธิ์นะ
ผมว่าพาเธอไปดูหลอดเลือดชัดๆ ดีกว่า
ฉันอยากให้เธอดีขึ้นเองที่นี่ จะได้ไม่ต้องผ่าตัดให้เธอแย่ลง
แล้วจะกดแผลไว้อย่างนั้นเหรอ
ก็ตามนั้น
เคที่ ไบรซ์
ถ้าต้องไปไหน ผมกดไว้ให้ก็ได้
- คุณจะไปเหรอคะ - ไม่ค่ะๆ ฉันอยู่ที่นี่ล่ะ
แค่กดแผลไว้เอง
เธอเป็นคนไข้ฉัน
เธอก็คนไข้ผมด้วย จากเรื่องหัวใจ
อยากรอก็ตามใจนะ
รอหน่อยแล้วกัน แล้วรอดูนะ
เบลก ให้สารสร้างลิ่มเลือด ทุก 30 นาทีนะ
เลื่อนเคสผ่าถุงน้ำดี และเช็กคนไข้หลังผ่าตัดให้ฉันด้วย
ฝากอัปเดตเรื่องคนไข้ของเชปเพิร์ด ชื่อเคที่ ไบรซ์ด้วยนะ
หมอเชปเพิร์ดเหรอ ได้ค่ะ
พูดมา
- หมอเกรย์อยากทราบว่า... - บอกไปว่าเธอไม่เกี่ยว
- นี่คนละเรื่องกับเคสเก่า - ที่คุณแก้ไขไว้ครั้งแรกน่ะยังดี
โอเค เยี่ยม
ครั้งนี้คนละอย่าง หลอดเลือดโป่งที่สมองส่วนหน้า
ใหญ่ที่สุดเท่าที่เคยเห็นมา
ใหญ่แค่ไหน
เท่านี้ได้
ไม่ใช่เกมทายคำนะ เบลก ฉันต้องดูเอง
เธออยากดูผลสแกน
ก็ให้เธอมาดูเองสิ
- เธอยุ่งอยู่กับเรื่องคนไข้ค่ะ - รู้ไหม ฉันก็เหมือนกัน
บอกเธอว่าฉันไม่มีเวลา เอาเข้าคอมพิวเตอร์ให้เธอดู
- และเธอก็ไม่ต้องดูผลสแกนด้วย - ได้ค่ะ
ใหญ่ฉิบเป๋งเลย
แล้วจะทำไงกัน จะหนีบหรือจะผ่าซ่อมก่อน
ฉันว่ายังไม่ถึงขั้นนั้นหรอก
ก็ไปถามสิ
บอกเธอว่าถ้าอยากคุยก็ให้มาคุยเอง
ไม่ใช่ส่งสายมาแบบนี้
บอกไปว่า "ขอบคุณนะเมเรดิธ ที่มั่นใจในตัวฉันขนาดนี้
แต่ฉันจะใช้วิธีที่คิดว่าจำเป็น" และถ้าเธอไม่ไว้ใจฉัน
ก็ลงมาหนีบหลอดเลือดนั่นเองซะ อีกอย่าง จะบอกไปก็ได้ว่า
ค่ะ ฉันไม่อยากเดินไปเดินมาแล้ว
คุณมีปัญหาอะไรกับเชปเพิร์ดเหรอ
ยุ่งเรื่องของตัวเองไปเถอะ
- ฉันว่าเธอไม่ชอบคุณเท่าไรนะ - รู้สึกเหมือนกันเหรอ
พอแล้วๆ ไปบอกเชปเพิร์ดว่า
ว่าอย่าทำพังแล้วกัน
ฉันว่าเธอรู้แล้วล่ะค่ะ
โอ๊ยๆ
ขอไลโดเคนอีกหน่อย
หรือจะไปแล่นเรือดี ฉันซื้อเรือสักลำดีกว่า
- ต้องดูแลรักษาเยอะไป - แต่ฉันต้องหาอะไรทำ
มันรู้สึกเหมือนว่านี่บทใหม่แล้ว
ฉันอยากทำอะไรใหม่ๆ
เล่นกอล์ฟไหมล่ะ
มันเชยไปหน่อยนะ หมอตีกอล์ฟ
แล้วนายทำไงกับแหวน
เบาอีกหน่อยๆ
ฉันไม่รู้จะทำไง ก็เอาไว้ในลิ้นชักนั่นล่ะ
ใช่ ลงลิ้นชักไปซะ ถ้าเธอไม่ตกลงหรือปฏิเสธ
ส่วนเอพริลนะ เธอสบายดีมาก
ยิ่งกว่าสบายดีอีก เห็นแล้วนึกว่าเธอเป็นคนขอหย่า
สโลนอยากให้ฉันเล่นกอล์ฟมาตลอด
- ผมไม่เคยชอบเลย - ผมรักเลยล่ะ
อย่าไปหัดฮอกกี้แล้วกัน
- โจยังไม่รู้ใจตัวเอง - อมีเลียก็เหมือนกัน
วันหนึ่งเกิดจะหยุดความสัมพันธ์ดื้อๆ อีกวันก็ไม่อยากให้จบ
- ถ้าเป็นอย่างนี้ต่อ - มันต้องดูแลเยอะ
ถ้าเธอไม่อยากสวมแหวนที่นิ้ว แล้วจะแคร์ทำไมว่าฉันจะเอาไปทำอะไร
เพราะเก็บใส่ลิ้นชักไว้ ก็เหมือนปืนที่ใส่ลูกแล้ว
ทุกครั้งที่เรามีเซ็กส์หรือทะเลาะกัน เขาอาจเอาออกมายื่นใส่หน้าฉันได้
จริงๆ อยากได้หรือเปล่า
ไม่อยาก ตอนนี้ยัง
เกรย์กับเชปเพิร์ด จะฆ่ากันตายอยู่แล้ว
แล้วฉันจะตายเพราะอยู่ตรงกลาง
เกรย์ต้องห้ามใจหน่อยนะ ไม่ใช่เคสเธอด้วยซ้ำ
เชปเพิร์ดน่าจะหยวนๆ บ้าง เพราะครั้งก่อนมันเคสเกรย์
มันควรจะเป็นเคสของฉัน
- เธอว่าฉันควรบอกให้เขาเอาคืนไปไหม - โจ เธอบอกไปแล้วนี่
ถ้าอยากได้เธอคงสวมไว้แล้วล่ะ
คุณโอเคหรือเปล่า เพราะตอนฉันเลิกกับแอริโซน่า
ข้างในมันหวิวๆ นะ
ไม่หรอก คือก็ใช่ มันก็แย่
แต่ก็พูดได้ว่าเรายังเป็นเพื่อนกัน
มีอารยธรรม สุภาพ และแย่ชะมัด
แต่ก็ไม่หรอก ฉันรู้สึกดี
รู้สึกดีจริงๆ
พวกคุณหย่ากันได้ต่างจากฉันเลยนะ
คุณเอานี่ไปนะ
ไม่เอาๆ เอาไป
นี่เงิน
"จุดวางถาด"
คุณเหนื่อยเหรอ ไม่ได้เหนื่อยไปใช่ไหม
- ไม่ๆ - โอเค
ไม่นะ ไม่
เวบเบอร์น่ะ
เวบเบอร์เหรอ
ใช่ เขาให้ผมไปเป็นลูกมือแล้ว
แปลว่าโดนเรียกตัวไม่หยุด แล้วใช้ทำโน่นทำนี่ไม่เลิก
เวบเบอร์ให้คุณแยกออกมาเหรอ
เขาแต่งตั้งผมแหละ
โอเค เขารู้เรื่องเราแล้ว
ยังๆ ไม่งั้นจะให้ผมไปช่วยทำไมล่ะ
ไม่รู้สิ คือเขาเป็นพ่อฉัน
เขาเป็นใครนะ
เขาอาจจะไม่รู้มั้ง
- ไหนบอกครอบครัวคุณมาจากบอสตันไง - ใช่ เขาเป็นพ่อแท้น่ะ
- แม็กกี้ เขาเป็นพ่อคุณเหรอ - อาจจะบังเอิญก็ได้
- ผมซวยแน่ - ไม่หรอกๆ ฉันจะถามเอง เดี๋ยวก็รู้
ไม่นะ แม็กกี้ ผมบอกเขาว่าคุณ เหมือนนางแมวป่า
อะไรนะ จะบอกทำไม
เวบเบอร์เป็นพ่อคุณเหรอ
สวัสดี
เคสนี้ทำอะไร
ลิ้นหัวใจไมตรัลค่ะ
ครอสมาช่วย
หงุดหงิดเรื่องอะไร
เปล่าค่ะ หมายถึงแพทย์ฝึกหัดน่ะ ได้ครอสมาช่วยวันนี้
เขาเก่งใช้ได้เลยนะ
อ่อนประสบการณ์ไปหน่อย
- คุณล่ะใครช่วย - เดลูก้า
ชอบเขาไหมคะ ฉันเคยร่วมงานด้วยไม่กี่ครั้งเอง
เขาก็แพทย์ฝึกหัดนี่ล่ะ
แต่แสดงศักยภาพให้เห็นแล้ว
ตอนผ่าตัดเขานิ่งดีนะ ไม่ว่อกแว่ก
- ค่ะ มือเขาดี - ว่าไงนะ
ในห้องผ่าตัดไง เพราะเขาเคยเป็นเจ้าหน้าที่ฉุกเฉิน
น่าจะใช่นะคะ ได้ยินมา
- อ๋อ ได้ยินมาเหมือนกัน ใช่ - ใช่
เขาเป็นเพื่อนร่วมห้องที่ดี วางใจได้ ไม่เสียงดัง
- อะไรเหรอ - เดลูก้าไง
ใช่
ทำงานกับเขาให้สนุกนะคะ
ขอให้แบบว่า ไปก่อนนะคะ
ได้สิ
นี่เป็นแบบฟอร์มขออนุญาต เซ็นเลยค่ะ
- นี่ภาพครั้งนี้เหรอคะ - ใช่ค่ะ
และครั้งนี้มันใหญ่กว่าเก่า
เหมือนลูกโป่งบางๆ ที่กำลังเปราะ
กระเทือนนิดเดียวแค่เดินไปมา เส้นเลือดก็แตกได้
ถ้ามันแตกฉันก็ตายใช่ไหม
ทำไมต้องเป็นอย่างนี้ตลอดเลยนะ
คุณได้รับการแก้ไขล่วงหน้า ซึ่งมัน
ครั้งก่อนหมอเชปเพิร์ด แก้ไขให้ฉันแล้ว
- หมอทราบค่ะ - หมอเชปเพิร์ดอีกคนน่ะ เขารู้วิธี
หลอดเลือดโป่งพองครั้งแรกของคุณ วินิจฉัยยากมากแต่แก้ง่าย
แต่ครั้งนี้ค่อนข้างเสี่ยง
จะบอกว่าทำไม่ได้เหรอ
ฉันกำลังบอกว่าจะทำเต็มที่
เคที่
เราต้องลองนะคะ ไม่งั้น...
รู้แล้ว เอางี้
คุณเก่งเหมือนพี่ชายคุณไหม
เก่งกว่าหรือเปล่า
กล้องมันยุกยิกจังเลย
ถือนิ่งๆ หน่อย เดลูก้า
ขอโทษครับ ผมพยายามอยู่
เนี่ยเหรอมือดี
แล้วจะไปเจอสาวแจ็กเก็ตยีนอีกไหม
ไม่แล้วล่ะ เธอก็ตลกดีแต่บ้าไปหน่อย
ไปกับคนใส่ต่างหูห่วงดีกว่ามั้ง เธอตลกดีนะ ส่วนคืนนี้ก็...
- จำคนที่ใช้สบู่อาร์ติซานัลได้ไหม - ไหนบอกคนนี้บ๊องๆ ไง
ก็ใช่ แต่ตัวเธอหอมเหมือนไลแลค ทั้งตัวเลย
ร็อบบินส์ นี่เดตอยู่กับกี่คน
ไม่เยอะหรอก ใช่ไหมเดลูก้า
ไม่รู้สิครับ ใครจะไปนับล่ะ
คุณจะไปรู้ได้ไง คุณไม่เคยไปนี่นา พ่อนักรักแอบไปบ้านแฟนทุกคืน
ไม่จริงสักหน่อย
บอกแล้ว เขาเป็นเพื่อนร่วมห้องที่ดีที่สุด
มีแฟนที่มีบ้านตัวเอง และมีแรงขับทางเพศสูงลิ่ว
ตรงนั้นอีเลียมหรือเปล่า ตรงนั้นน่ะครับ
เขาเคยพาเธอมาบ้านเราครั้งหนึ่ง
ให้ตายสิ นึกว่าจะฆ่ากันตายอยู่ในห้อง
- เธอร้องดังมาก - พอแล้ว
ช่วยมีสมาธิอยู่ที่ฐานไส้ติ่งได้ไหม
นี่ผลแล็บตัวล่าสุด
จะให้จองห้องผ่าตัดหรือยัง
- มีเชื้อแบคทีเรียในกระแสเลือด - แบคทีเรียซูโดโมนาส
ผลพีซีอาร์เป็นบวกสองเท่า
ผมควบคุมเฉพาะที่ได้
อาจซ่อมหลอดเลือดดำ ที่กระดูกไหปลาร้า
แต่เธออาจมีโปรตีนแตกตัวในเลือด และมีอาการตอบสนองอักเสบทั่วร่างกาย
มันอาจจะจำเป็นนะ ผมกลัวเธอจะทนยาสลบไม่ไหว
พูดภาษาง่ายๆ หน่อยได้ไหม
แดฟนี พอร์ตที่เราใส่เข้าไปให้ มันติดเชื้อ
ทำให้เกิดภาวะพิษ
เป็นการติดเชื้อทั่วร่างกาย ทำให้อวัยวะคุณล้มเหลว
ถ้าฉันปล่อยมือแล้วเลือดหยุดไหล
ก็หายห่วง
แล้วถ้าเลือดไหลล่ะคะ
ผมก็ต้องพาไปห้องผ่าตัด เพื่อห้ามเลือด
แต่หมอเกรย์พูดถูก การผ่าตัดอาจทำให้คุณแย่ลง
ฉันน่าจะมาเร็วกว่านี้
- ให้ฉันโทรหาเดวิดได้หรือยัง - ยัง ฉันทำพังอีกแล้ว
เดวิดนี่ใคร สามีคุณเหรอครับ
เดวิดเป็นลูกฉันค่ะ
เคยเป็น
ฉันตัดสินใจผิดเอง
ฉันตัดสินใจผิดหลายเรื่องเลยล่ะ
ฉันเลือกมองว่า หลายอย่างสำคัญกว่าเขา
ฉันทิ้งเขา
มันนานมาแล้วนะคะ
หกปี ตอนนี้เขาอายุ 20 แล้ว
กำลังเรียนมหาวิทยาลัย
เขามีแม่ใหม่แล้วด้วย
ฉันสิเละเทะเลย
เปล่าซะหน่อย ไม่เละแล้ว
โทรไปหาเขาสิ
ได้ ให้ฉันลบล้างเรื่องเก่าก่อนนะ
ฉันอยากได้ใบจบการศึกษา
อยากให้เขาเห็นว่า ฉันก็ทำตัวให้เขาภาคภูมิใจได้
ผมว่าเท่านี้เขาก็ภูมิใจได้แล้วครับ
ใช่ แล้วดันเป็นมะเร็งซะงั้น
ซึ่งก็ไม่ใช่ความผิดคุณ
แดฟนี คุณคู่ควรแล้วนะคะ ฉันดูคุณเปลี่ยนไปเป็นคนละคน
เขาควรได้รู้จักคุณ
โทรไปหาเขาเถอะค่ะ
ไม่ค่ะ
ฉันไม่ขอกลับไป พร้อมปัญหาที่เพิ่มขึ้น
คุณพร้อมจะดูหรือยัง
รออีกนิดเถอะนะ เพื่อความแน่ใจ
เพจเรียกผมเหรอ นั่นอะไร
- เคสเก่าของเดเร็กเหรอ - ใช่
แต่ฉันไม่ได้เรียกมาเพราะเรื่องนั้น
เมื่อเช้าฉันลืมบูท ไว้บ้านคุณข้างหนึ่ง
อ๋อ ผมเอามาแล้วล่ะ
เมื่อคืนฉันไม่น่าไปหาเลย ยังไม่ควรเริ่มอะไรใหม่ตอนนี้
โอเค เอาล่ะสิ
ก็ฉันชอบทำอะไรๆ พัง ไม่อยากให้เรื่องคุณต้องมาพังด้วย
ฟังนะ อะไรอีกที่คุณทำพัง
ล้อเล่นหรือเปล่า
ฉันทำลายความสัมพันธ์ ของฉันกับเมเรดิธ
ถูกไล่ออกจากบ้าน ฉันดื่มเหล้า
เลิกมา 60 วันแล้ว ตอนนี้กำลังไปได้ดี
ใช่ เลิกได้ 60 วัน มาสี่ครั้งแล้วชีวิตนี้
ตั้งแต่นั้นฉันก็พยายามเลี่ยงเคสใหญ่ อย่างกับมันเป็นเชื้อร้าย
ฉันทำแต่เคสหลอดเลือดโป่งพอง จนกระทั่งรู้ว่าตัวเองพร้อม
แล้วพอวันนี้ ผู้หญิงคนนี้เหมือนมีระเบิดอยู่ในหัว
ซึ่งดันเป็นเคสลูกรัก ของเดเร็กกับเมเรดิธ
เดี๋ยวฉันต้องทำพังอีกแน่ๆ
เธอต้องตายเพราะฉันแหงๆ
ผมคิดยังไงรู้ไหม ถ้ามีชื่อหมอคนอื่น อยู่ในประวัติเก่าของเธอ
คุณคงไม่ลังเลแบบนี้หรอก
- เมเรดิธคิดว่าฉันต้องทำไม่ได้ - เธอคิดยังไงใครจะไปสน
เมเรดิธไม่ใช่ศัลยแพทย์ประสาท และเธอก็ไม่ใช่คุณด้วย
จะสนใจทำไมว่าเธอคิดอะไร คุณต่างหากที่ต้องทำ อมีเลีย
งั้นก็ลงมือสิ
แดฟนี หนาวเหรอครับ
ร้อนค่ะ
- เกรย์ ต้องไปแล้วนะ - ก็ได้ เตรียมย้ายเลย ขอผ้าซับแผล
กับวัสดุห้ามเลือดแบบละลายได้
แดฟนี ฉันจะเช็กดูอาการคุณนะคะ
เดี๋ยวก่อน
แดฟนี โทรหาลูกชายครับ
ไม่ใช่แบบนี้
มันนานเกินไป เขาไม่ให้อภัยฉันหรอก
ก็อาจจะไม่ แต่คุณต้องได้รับโอกาสบ้าง
ถึงจะตัดสินใจผิดแต่คุณก็กลับตัว
จนมาเป็นคนดีแล้ว
เอาล่ะ คุณก็รู้ว่าพยายามแล้ว ดังนั้นต้องยกโทษให้ตัวเองนะ
คุณควรได้มีโอกาสบอกเขา ว่าคุณพยายามแล้ว
เขาพูดถูกนะคะ โทรไปเถอะ
เดวิดเหรอ
นี่แดฟ...
นี่แม่เอง
"ห้องคนไข้ 5408"
เอาล่ะเคที่ ได้เวลาแล้ว
เอาล่ะ ไปกันเลย
เดี๋ยวค่ะ ขออย่าให้ฉันตายเลยนะคะ
โอเค
ไว้เจอกันนะลูก
เขาบอกว่าเขาจะมาค่ะ
เขาจะมาเยี่ยมฉัน
เสียงเขาเป็นหนุ่มเลย
ให้เลือดกับยาต้านภาวะพิษเลย
แดฟนี ฉันต้องเช็กอาการแล้วนะ
ฉันกลัว
แดฟนี เราอยู่นี่นะครับ หมอเกรย์ก็อยู่
- เธอจะดูอาการคุณให้ - เอาล่ะ พร้อมนะ หนึ่ง สอง สาม
โอเคๆ เบลก ขอเครื่องช่วยหายใจ ส่งเลือดเข้ามาเรื่อยๆ นะ
ต้องไปแล้ว พาเข้าห้องผ่าตัดเลย พร้อมนะ ไปเลย
เดวิดบอกว่าเขาจะมา
- เขามาหรือเปล่าคะ - เขากำลังมาค่ะ อยู่กับฉันก่อนนะ
เอาล่ะทุกคน เป็นที่สวยงาม สำหรับการช่วยชีวิต
สนุกกันดีกว่า
ฉันแจ้งห้องดับจิตแล้วว่าจะส่งเธอไป
คุณเรียกห้องดับจิตว่าช่างประปาเหรอ
ติดนิสัยน่ะ ที่นั่นไม่เหมือนที่นี่
เราต้องรักษาคนที่ทำงาน แบบที่อาจต้องเจ็บและตาย
ไม่เคยต้องโทรบอกครอบครัว เพราะคนอื่นจะโทรให้
ทำให้เรา...
ผมก็พยายามเลิกนิสัยนั้นอยู่
คุณมาที่นี่ทำไม
เกิดอะไรขึ้นกับน้องสาวโอเว่น
คุณเป็นเพื่อนโอเว่น ฮันต์
- เขาน่าจะเล่าให้ฟังแล้วนี่ - เขาบอก
คุณส่งเธอขึ้นเฮลิคอปเตอร์ แล้วเครื่องตก
เอาล่ะ เม็กกับผมอยู่ภาคสนามด้วยกัน
เราต้องนำส่งคนไข้ บนเครื่องมีที่ว่างแค่ที่เดียว
ต้องบินแบบทุลักทุเล ไม่มีการป้องกัน ผมเลยบอกว่าจะไปเอง
เม็กบอกว่านั่นคนไข้เธอ
ผมห้ามเธอ
เราทะเลาะกันจนสุดท้าย...
ก็นั่นคนไข้เธอ
ถ้าเป็นคนไข้ผม ผมก็ต้องทำแบบเดียวกัน
ผมห้ามเธอไม่ได้
แล้วเฮลิคอปเตอร์นั่น
ก็ไปไม่ถึงที่หมาย
ไม่มีใครรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
มันหายสาบสูญ
อย่างไร้ร่องรอย
เขาเลยคิดว่าคุณน่าจะไปแทน
ผมไม่ถามเรื่องสามีคุณที่ตายไปเลยนะ
- โอ้โฮ สวยเจิดเลยนะ - ขอบใจ
อ้าว
คืนนี้งานเสร็จแล้วเหรอคะ
- ใช่แล้ว รู้ไหมผมน่ะ... - ดีเลย
- ไปสนุกเถอะค่ะ ราตรีสวัสดิ์นะ - ขอบคุณ
ใช่ ขอให้สนุกกับ จะไปกับใครนะ
กับคนที่ใช้สบู่อาร์ติเซนัล
ร็อบบินส์ คุณเป็นศัลยแพทย์ที่เก่งมากนะ
- ขอบคุณค่ะ - และเป็นผู้หญิงที่โดดเด่นด้วย
ริชาร์ด
ฉันน่ะเกย์พันธุ์แท้ แท้กว่าใครทั้งมวล เป็นเลสเบี้ยนน่ะ
- คุณก็หล่อมาก มันช่าง... - พอเถอะน่า
คนแบบคุณควรได้เจอคนพิเศษ
คนมีคุณภาพ
และผมกลัวว่าถ้าคุณเปลืองใจ
ไปกับความไม่จริงจังรายทางแบบนี้
การเป็นคู่หูไม่ได้แปลว่า คุณจะเป็นพ่อฉันได้ด้วยนะ
ริชาร์ด ฉันติดค้างคุณ
ฉันยังเด็กและสนุกสนาน
เกินกว่าจะใช้ชีวิตที่เหลือ คนเดียวได้
เมื่อก่อนนี้ฉันกลัวที่จะลอง แต่คุณช่วยให้จำได้ว่ามันรู้สึกยังไง
ที่ได้เปิดใจ มั่นใจ สนุกสนานแล้วก็ลั้นลานิดๆ
คุณทำให้ฉันกลับมาลั้นลาได้
ไม่แน่ใจนะว่าผมเปรยแบบนั้น
คุณช่วยให้ฉันกางปีกบิน
เยี่ยมมาก ขอบคุณค่ะ
ฉันจะออกบินแล้ว
เก็บไว้ในลิ้นชักนั่นแหละ
ฉันไม่อยากได้ แต่ก็ไม่อยากให้มันหายไป
งั้นก็ไว้ในลิ้นชักนั่นแหละ
นี่บิลค่าโทรศัพท์ครึ่งหนึ่งของผม
ไม่เอา ฉันบอกแล้วไง
ผมก็ขอบคุณนะ แต่ผมไม่อยากให้อะไรมันค้างคาน่ะ
โอเคไหม
โอเค
อะไรเหรอ
ให้ช่วยอะไรหรือเปล่า
หมายความว่าไง
ก็แค่ถ้าคุณต้องการอะไร ก็บอกแล้วกันนะ
แอริโซน่าบอกคุณแล้วเหรอ
ผมทำงานแผนกเด็ก ดูไม่ยากหรอก
คุณมีความสุขตลอดเวลา เหงื่อออกมาก
- กี่เดือนแล้วล่ะ - เก้าสัปดาห์
เขาไม่รู้เหรอ
ยังไม่รู้
บอกก่อนเขาจะมารู้เองดีกว่านะ
เดลูก้าต้องทำงานดึกเหรอ
ผมจะอัปโหลดแฟ้มเก่าๆ ลงคอมพิวเตอร์น่ะ
เขาจะได้อยู่นี่ ถึงรุ่งสางอย่างน้อยสินะ
ก็เขาเป็นคนทุ่มเทกับงาน
ใช่ค่ะ เขาใส่ใจมากๆ
เขาเป็นคนดีจริงๆ
ฉันชอบเขานะ
งั้นผมก็น่าจะหยวนๆ ให้เขาบ้าง
ฉันจะขอบคุณมากค่ะ
ฉันชอบนะที่อุตส่าห์ช่วยดูให้
อะไรเหรอคะ
แต่ถ้าอัปโหลดข้อมูลได้หมดก็ดีน่ะ
ไปกินข้าวเย็นด้วยกันไหมคะ
ยินดีอย่างยิ่งเลย
เธอเป็นไงบ้าง
หายห่วง
ฉันพลาดงานประกวดหรือเปล่า
สมองเธอมีปัญหาเหรอ
เปล่านี่ ไม่ได้บกพร่องเลย เช็กระบบประสาทแล้วก็ผ่าน
แค่เบลอๆ จากฤทธิ์ยาน่ะ
- คุณผ่าตัดให้ฉันเหรอ - หมอเชปเพิร์ดกับหมอเอ็ดเวิร์ดส์ค่ะ
- ฉันผ่าให้เมื่อคราวก่อน - ใช่
ฉันร้ายกาจใส่คุณมาก
มันนานมาแล้วนะ ตอนนี้คุณโตขึ้นตั้งเยอะ
ค่ะ คุณก็เหมือนกัน
ฉันไม่หลงทางแล้วนะ
หมอเชปเพิร์ดผ่าตัดให้ฉันเหรอคะ
ใช่ค่ะ เธอเก่งมาก
แล้วเกิดอะไรขึ้น กับหมอเชปเพิร์ดผู้ชาย
เรื่องมันยาวน่ะค่ะ
ดูแลตัวเองนะคะ
ดูแลสมองให้ดีๆ
"ชื่อคนไข้: เคที่ ไบรซ์ แพทย์: เดเร็ก เชปเพิร์ด"
"ชื่อคนไข้: เคที่ ไบรซ์ แพทย์: อมีเลีย เชปเพิร์ด"
ยินดีด้วย
เราไม่ได้เริ่มเรื่องใหม่หรอกนะ ผมไม่ยอมรับ
ถ้ามันใหม่จริง คุณไม่ลืมรองเท้าไว้หรอก
ถ้าคุณอยากเริ่มต้นใหม่
ก็ลืมเรื่องพวกนั้นซะ แล้วเริ่มใหม่ทั้งหมด
ถ้าสำหรับคุณมันง่ายกว่า เราก็เริ่มด้วยกันได้เลย
เริ่มแบบไหนก็ได้
แต่เริ่มด้วยกันเถอะ
- เริ่มกันใหม่น่ะเหรอ - ใช่
ตั้งแต่ต้น
ทำอะไรน่ะ
ผมแทบไม่รู้จักคุณเลยนะ ไปเดตกันก่อนสิ
เราเริ่มต้นใหม่ได้
ทุกวัน
เรามีโอกาสอีกครั้งเสมอ
เตรียมใจหน่อยนะครับ เธออาจจะแลดู...
ผมรู้ครับ ผมไม่เจอแม่มาหกปีแล้ว
เพื่อจะเป็นอย่างที่เราอยากเป็น
เราทิ้งอดีตไปได้
แน่ใจนะว่าพร้อม
หรือจะเรียนรู้จากมัน
แล้วเชิดชูมันก็ได้
สวัสดีค่ะเดวิด
สวัสดีครับ
เราตัดสินใจได้ว่าไม่มีคำว่าสาย สำหรับการเปลี่ยนแปลง
คนเหล่านี้ไม่มีโอกาสนั้น
พวกเขาทิ้งร่างไว้กับพวกคุณ
ให้พวกคุณเรียนรู้จากพวกเขา
ดังนั้นให้ร่วมกันขอบคุณ
และอย่าทำอะไรเสียหาย
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คำบรรยายโดย วริศรา โชติชีวสุนทร